git clone <REPO_URL>: Descargar el repositorio de la nube y crear una copia de la rama main localmente
e.g. "git clone https://github.com/jorgehdzg1991/git-411-2022.git"


remota / origin
- origin/main

local
- main

git status: Nos permite conocer el estatus de sincronizacion de la rama remota y local, tambien nos muestra si hay archivos modificados y pendientes de sincronizar

Pasos para subir cambios:
1. Preparar (o hacer track/stage) de los archivos que queremos subir.
	- git add "<NOMBRE_ARCHIVO>"
	* Nota: para hacer "unstage" de un archivo usamos el comando git restore --staged "<NOMBRE_ARCHIVO>"
2. Crear un commit
	- Un commit es un conjunto de cambios con un mensaje que los describa
	- git commit -m "MENSAJE"
3. Sincronizamos la rama remota con los cambios en la rama local
	- git push

Pasos para descargar cambios desde la rama remota:
1. Actualizamos el historial de commits localmente
	- git fetch
2. Sincronizamos la rama local con los cambios en la rama remota


CREACION DE RAMAS
Una rama es una subdivision de otra rama a partir de cierto punto.
